크럼블에는 스펙을 올리기 [음악]
위한 요소 중에 내실에 대한 것이
여러 가지 있는데 이번에는 그중에서
연구에 대해 알려 드리도록
하겠습니다. [음악] 우선 연구는
이일 던전에 연구석 던전에서 얻을 수
있는 것이 대부분으로 여기서 얻을 수
있는 재화와 달성 보상 [음악] 같은
곳에서 추가로 얻을 수 있는 두
종류화가 사용됩니다. 대충 연구는
이런 식으로 기본 연구 하나가
있고이를 찍으면 다음으로 넘어가는
방식으로 [음악] 갈래가 나뉘어 있을
경우에는 해당 연구들을 1강 이상씩
찍어 줘야 다음 단계로 [음악]
넘어갈 수 있습니다. 아마 처음
연구를 하는 경우에는 뭐부터 올려야
되는지도 모르겠고 위로 [음악]
갈수록 재화. 시간도 많이 들어서
그냥 하나씩 만렙을 하고 계실 텐데
초반에 [음악] 재화가 없을 때는
그래도 되지만 어느 정도 여유가
생겼다면 그때부터는 방법을 바꾸셔야
합니다. 처음에 이야기한 것처럼
여기는 두 종류의 재화가 들어가고
[음악] 왼쪽에 있는 대부분의 연구는
분홍색화가 들어가지만 오른쪽에 가끔씩
있는 연구는 보라색 재화가 필요한데
해당 [음악] 재화를 보면 잠수한
시간. 크럼블처럼 없어도 되는 것도
있지만 아래나 연구 속도, 슈가론 등
다양한 요소가 있고 특히이 중에서
장비 분해 [음악] 보상을 늘려주는
연구가 있는데 이게 있어야 불꽃
파밍을 최대한 많이 해서 5분의
레벨을 빠르게 올릴 수 있기
때문에이를 꼭 찍어 줘야 합니다.
추가로 다음은 우선 순위에 대한
것으로 이곳에는 공격력, 치확 방어,
체력, 기타 등 여러 가지 능력치가
있는데 연구가 중요한 이유는
스테이지를 뚫기 위해 필요한 [음악]
권장 전투력을 여기서 챙길 수 있는
것이기 때문에 괜히 명중. 집중,
속성 데미지 이런 걸 하나씩 찍지
마시고 공격력, 시화 같은 전투력을
많이 올려주는 연구들부터 찍어 줘야
하며 특히 방어는 전투력을 [음악]
별로 올려 주지 않지만 체력은
전투력을 많이 올려 주기 때문에
방어는 1강씩만 올린 뒤 체력부터
전부 올려 주시는 것이 좋습니다.
[음악] 요약하자면 연구는 오른쪽
연구 중에서 있으면 좋은 연구들을
먼저 찍는 걸 목표로 [음악]
1강씩만 찍으며 위로 루트를 뚫고
이게 끝났다면 괜히 전갈에 명중을
올리거나 명랑에 [음악] 집중을
올리는 그런 걸 하지 말고 공격력,
시확, 체력 등 전투력을 많이
올려주는 연구부터 진행하여 체급을
키워 주시는 것이 좋습니다. 추가로
길드에 가입하면 이렇게 도움 요청을
통해 연구 시간을 단축할 [음악] 수
있으니 도움 요청 꼭 누르시는 것이
좋습니다. 그럼 다들 연구 잘하시고
앞으로도 다양한 정보를 알고 싶으신
분들은 구독 부탁드립니다. 입니다.
[음악]